Amoxil
@
Lungenentzündung, Infektionen von Nase, Nase und Rachen
@
Schwere Hautreaktion (Hautausschläge), starke Magenschmerzen
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Amoxicillin
@
Rs 20 (10 Kapseln)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Amoxil 250 mg Kapsel kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, sie zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen.
@
Amoxil 250mg Kapsel ist ein Antibiotikum. Es tötet Bakterien ab, indem es verhindert, dass sie die bakterielle Schutzhülle (Zellwand) bilden, die sie zum Überleben benötigen.
@
Amoxil 250 mg Kapsel wird zur Behandlung von durch Bakterien verursachten Infektionen angewendet. Beenden Sie den vorgeschriebenen Kurs, auch wenn Sie sich besser fühlen. Ein frühzeitiges Absetzen kann dazu führen, dass die Infektion wieder auftritt und schwerer zu behandeln ist. Durchfall kann als Nebenwirkung auftreten. Die Einnahme von Probiotika zusammen mit Amoxil 250 mg Kapsel kann helfen. Sprechen Sie mit Ihrem Arzt, wenn Sie blutige Stühle bemerken oder Bauchkrämpfe entwickeln. Brechen Sie die Einnahme dieses Arzneimittels ab und informieren Sie Ihren Arzt sofort, wenn Sie während der Einnahme einen juckenden Ausschlag, eine Schwellung von Gesicht, Hals oder Zunge oder Atembeschwerden entwickeln.
@
Wenn Sie eine Dosis Amoxil Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Wymox 250, Almox 250, Mox 250