Avomine
@
Vomissements, nausées
@
Aucun effet secondaire grave (chaque médicament a des effets secondaires mineurs mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Prométhazine
@
Rs 50 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Avalez-le dans son ensemble. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Avomine Tablet peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe.
@
Avomine Tablet est un médicament antiallergique. Lorsque votre corps est exposé à un allergène (pollen, squames animales, poussière domestique, etc.), il produit un produit chimique appelé histamine. Cela provoque des yeux larmoyants, un écoulement nasal ou un nez bouché, des éternuements, des éruptions cutanées, des démangeaisons, etc. Avomine Tablet agit en bloquant l'action de l'histamine, soulageant ainsi ces symptômes. Il agit également directement sur plusieurs zones du cerveau pour prévenir les nausées / vomissements et vous aider à vous sentir plus détendu.
@
Avomine Tablet aide à traiter les nausées et les vomissements.Il peut également être utilisé pour le traitement à court terme des troubles du sommeil (insomnie) chez les adultes et comme sédatif chez les enfants.Faites preuve de prudence lorsque vous conduisez ou faites tout ce qui nécessite de la concentration, car Avomine Tablet peut provoquer des étourdissements. Ne buvez pas d'alcool pendant que vous prenez ce médicament car il peut provoquer une somnolence accrue.
@
Si vous manquez une dose d'Avomine Tablet, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque l'heure de votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et reprenez votre programme habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Progene 25, Emin, Prometh 25, Phenergan 25