Bismatrol
@
Diarrhée, maux d'estomac
@
Difficulté à respirer, gonflement du visage ou de la gorge
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Sous-salicylate de bismuth
@
Des informations détaillées seront disponibles au magasin médical.
@
Prenez ce médicament par voie orale, généralement au besoin, selon les directives de l'emballage du produit ou selon les directives de votre médecin. La posologie est basée sur votre âge, votre état de santé et votre réponse au traitement. N'augmentez pas votre dose et ne prenez pas ce médicament plus souvent que prévu. Ne prenez pas plus de ce médicament que recommandé pour votre âge. Il existe de nombreuses marques et formes de sous-salicylate de bismuth. Lisez attentivement les instructions de dosage pour chaque produit car les directions de dosage peuvent être différentes d'un produit à l'autre.
@
Il agit en aidant à ralentir la croissance des bactéries susceptibles de provoquer la diarrhée. Ce produit ne doit pas être utilisé pour auto-traiter la diarrhée si vous avez également de la fièvre ou du sang / du mucus dans les selles.
@
Pas de conseils rapides.
@
Si vous manquez une dose de Bismatrol Tablet, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Pepto-Bismol