
Ciproxin
@
Bakterieninfektion, Harnwegsinfektion, Atemwegsinfektion
@
Starke und ständige Schmerzen in Brust, Bauch oder Rücken.
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Ciprofloxacin
@
Rs 30 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Schluck es als Ganzes. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Ciproxin 250 mg Tablette kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, sie zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen. Vermeiden Sie Ciproxin 250 mg Tablette mit Koffein und Schokolade sowie koffein- und schokoladenhaltige Lebensmittel wie Teeblätter und Kakaobohnen
@
Ciproxin 250mg Tablet ist ein Antibiotikum. Es stoppt die Wirkung eines bakteriellen Enzyms namens DNA-Gyrase. Dies verhindert, dass sich die Bakterienzellen teilen und reparieren, wodurch sie abgetötet werden.
@
Ihr Arzt hat Ihnen eine Ciproxin 250 mg Tablette verschrieben, um Ihre Infektion zu heilen und die Symptome zu verbessern. Lassen Sie keine Dosen aus und beenden Sie den gesamten Behandlungsverlauf, auch wenn Sie sich besser fühlen. Stellen Sie die Ciproxin 250 mg Tablette ein und informieren Sie Ihren Arzt sofort, wenn Sie einen Hautausschlag oder juckende Haut bekommen , Schwellung von Gesicht und Mund oder Atembeschwerden. Durchfall kann als Nebenwirkung auftreten, sollte aber aufhören, wenn Ihr Kurs abgeschlossen ist. Informieren Sie Ihren Arzt, wenn es nicht aufhört oder wenn Sie Blut in Ihrem Stuhl finden.
@
Wenn Sie die Dosis der Ciproxin 250-Tablette vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Ciplox 250, Ciprobid 250, Zoxan, Ceflox 250.