Ciproxine
@
Infection bactérienne, infection urinaire, infection respiratoire
@
Douleur intense et constante dans la poitrine, l'estomac ou le dos.
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Ciprofloxacine
@
Rs 30 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Avalez-le dans son ensemble. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Ciproxin 250mg Tablet peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe.Évitez Ciproxin 250mg Tablet avec de la caféine et du chocolat ainsi que des aliments contenant de la caféine et du chocolat tels que des feuilles de thé, des fèves de cacao
@
Ciproxin 250mg Tablet est un antibiotique. Il agit en arrêtant l'action d'une enzyme bactérienne appelée ADN-gyrase. Cela empêche les cellules bactériennes de se diviser et de se réparer, ce qui les tue.
@
Votre médecin vous a prescrit Ciproxin 250 mg comprimé pour guérir votre infection et améliorer les symptômes.Ne sautez aucune dose et terminez le traitement complet même si vous vous sentez mieux.Continuez Ciproxine 250 mg comprimé et informez immédiatement votre médecin si vous avez une éruption cutanée et des démangeaisons. , gonflement du visage et de la bouche, ou difficulté à respirer.La diarrhée peut survenir en tant qu'effet secondaire, mais devrait cesser une fois votre traitement terminé. Informez votre médecin si cela ne s'arrête pas ou si vous trouvez du sang dans vos selles.
@
Si vous manquez la dose de Ciproxin 250, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque temps pour la prochaine dose, sautez la dose oubliée et reprenez votre horaire habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Ciplox 250, Ciprobid 250, Zoxan, Ceflox 250.