
Cliford
@
Antibiotique (pour prévenir la propagation de l'infection)
@
Douleur abdominale
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Chlorhydrate de clindamycine
@
Rs 270 (10 gélules)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. La capsule de Cliford 150 mg peut être prise avec ou sans nourriture, mais il est préférable de la prendre à une heure fixe.
@
Cliford 150mg Capsule est un antibiotique. Il agit en empêchant la synthèse des protéines essentielles nécessaires aux bactéries pour effectuer les fonctions vitales. Ainsi, il empêche la croissance des bactéries et empêche la propagation de l'infection
@
Votre médecin vous a prescrit Cliford 150 mg gélule pour guérir votre infection et améliorer les symptômes.Ne sautez aucune dose et terminez le traitement complet même si vous vous sentez mieux. L'arrêter tôt peut faire réapparaître l'infection et la rendre plus difficile à traiter. Prenez-la avec de la nourriture pour éviter des maux d'estomac
@
Si vous manquez une dose de Cliford 150 Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire régulier.Ne doublez pas la dose.
@
Clindol 150, Clindatech, Dalacin C 150