Cliford
@
Antibiotikum (um die Ausbreitung einer Infektion zu verhindern)
@
Bauchschmerzen
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Clindamycinhydrochlorid
@
Rs 270 (10 Kapseln)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Cliford 150 mg Kapsel kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, sie zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen.
@
Cliford 150mg Capsule ist ein Antibiotikum. Es verhindert die Synthese essentieller Proteine, die Bakterien zur Erfüllung lebenswichtiger Funktionen benötigen. Auf diese Weise wird das Wachstum der Bakterien gestoppt und die Ausbreitung der Infektion verhindert
@
Ihr Arzt hat Cliford 150 mg Kapsel verschrieben, um Ihre Infektion zu heilen und die Symptome zu verbessern. Überspringen Sie keine Dosen und beenden Sie den gesamten Behandlungsverlauf, auch wenn Sie sich besser fühlen. Wenn Sie es frühzeitig abbrechen, kann die Infektion wieder auftreten und schwerer zu behandeln sein. Nehmen Sie es zusammen mit dem Essen ein, um Magenverstimmung zu vermeiden
@
Wenn Sie eine Dosierung von Cliford 150 Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Clindol 150, Clindatech, Dalacin C 150
