Crocin650
@
Fieber, Kopfschmerzen
@
Magengeschwür
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Paracetamol
@
Rs 30 (15 Kapseln)
@
Crocin 650 wird als Analgetikum und Antipyretikum verwendet. Dosierung für Erwachsene und Kinder über 12 Jahre: 1 Tablette alle 4 bis 6 Stunden. Nehmen Sie nicht häufiger als alle 4 Stunden und nicht mehr als 6 Tabletten pro 24 Stunden ein. Überschreiten Sie nicht die angegebene Dosis.
@
Crocin 650 mg Tabletten haben eine höhere Paracetamol-Dosis als normales Paracetamol (500 mg). Es ist stark gegen Schmerzen und sanft zu dir. Crocin 650 mg Kapseln können zur Behandlung von leichten bis mittelschweren Schmerzen verwendet werden, einschließlich: Muskelschmerzen (wie allgemeine Körperschmerzen, Rückenschmerzen, Nackenschmerzen, Schulterschmerzen usw.)
@
Keine schnellen Tipps.
@
Wenn Sie eine Dosis Crocin 650 Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Bitte wenden Sie sich an Ihren Arzt.