Ecpirin
@
Schmerzen, Entzündungen
@
Erbrechen, blutiger Stuhl
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Aspirin
@
Rs 10 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Schluck es als Ganzes. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Ecprin Tablet ist zusammen mit einer Mahlzeit einzunehmen
@
Ecpirin Tablet ist ein nichtsteroidales entzündungshemmendes Medikament (NSAID) mit blutplättchenhemmender Wirkung. Es verhindert, dass Blutplättchen zusammenkleben, wodurch die Bildung schädlicher Blutgerinnsel verringert wird. Dies verringert die Wahrscheinlichkeit eines Herzinfarkts oder Schlaganfalls
@
Ecprin Tablet beugt künftigen Herzinfarkten und gerinnungsbedingten (ischämischen) Schlaganfällen vor. Es wird im Allgemeinen mit minimalen Nebenwirkungen gut vertragen. Nehmen Sie es zusammen mit Nahrungsmitteln ein, um Magenverstimmung zu vermeiden. Es kann zu leichteren Blutungen führen. Seien Sie vorsichtig beim Rasieren, Verwenden scharfer Gegenstände oder Schneiden von Fingernägeln oder Zehennägeln. * Nicht für Kinder und Jugendliche empfohlen
@
Wenn Sie eine Dosierung von Ecpirin Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Actispirin, Delispirin, Disprin
