Gutron
@
Hypertension, pression artérielle basse
@
Vision floue
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Midodrine
@
Rs 2500 (20 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Avalez-le dans son ensemble. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Gutron 2,5 mg comprimé peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe
@
Gutron 2,5 mg comprimé est un agoniste alpha-adrénergique. Il agit en activant des récepteurs spécifiques sur les vaisseaux sanguins. Cela provoque le resserrement des vaisseaux sanguins, ce qui augmente la pression artérielle.
@
Prenez Gutron 2,5 mg comprimé au moins 4 heures avant le coucher pour éviter le risque d'hypertension artérielle la nuit. Surveillez régulièrement votre tension artérielle pendant que vous prenez ce médicament. Informez votre médecin si vous avez des antécédents de trouble de la prostate ou de problème de circulation sanguine. Informez immédiatement votre médecin si vous remarquez des symptômes de douleur thoracique, de palpitations, de maux de tête, d'essoufflement et de vision trouble.
@
Si vous manquez une dose de Gutron Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire régulier.Ne doublez pas la dose.
@
Veuillez contacter votre médecin.