Imodium
@
La diarrhée
@
Urine sanglante
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Loperamide
@
RS 40 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Imodium Capsule peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe
@
Imodium Capsule est un médicament anti-diarrhéique. Il agit en ralentissant la contraction des intestins, diminuant ainsi la vitesse à laquelle le contenu le traverse. Cela laisse plus de temps pour la réabsorption des fluides et des nutriments, ce qui rend les selles plus solides et moins fréquentes
@
On vous a prescrit Imodium Capsule pour le traitement de la diarrhée, qui peut entraîner une perte d'eau et un déséquilibre électrolytique. Buvez beaucoup de liquides pour vous aider à rester hydraté.Consultez votre médecin si votre diarrhée dure plus de 48 heures.Ne pas utiliser Imodium Capsule si vous avez du sang dans les selles ou si vous êtes gravement constipé.
@
Si vous manquez une dose de Imodium Tablet, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et reprenez votre horaire habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Lomid, Lopoper, Diarlop, Lopide