Imodium
@
Durchfall
@
Blutiger Urin
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Loperamid
@
RS 40 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Imodium Capsule kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, sie zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen
@
Imodium Capsule ist ein Medikament gegen Durchfall. Es verlangsamt die Kontraktion des Darms und verringert dadurch die Geschwindigkeit, mit der der Inhalt durch den Darm fließt. Dies ermöglicht mehr Zeit für die Rückresorption von Flüssigkeiten und Nährstoffen, wodurch der Stuhl fester und weniger häufig wird
@
Ihnen wurde Imodium Capsule zur Behandlung von Durchfall verschrieben. Durchfall kann zu Wasserverlust und Elektrolytstörungen führen. Trinken Sie viel Flüssigkeit, um die Flüssigkeitszufuhr aufrechtzuerhalten. Wenden Sie sich an Ihren Arzt, wenn Ihr Durchfall länger als 48 Stunden anhält. Verwenden Sie Imodium Capsule nicht, wenn Sie Blut im Stuhl haben oder wenn Sie stark verstopft sind.
@
Wenn Sie eine Dosis Imodium Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Lomid, Lopoper, Diarlop, Lopide