Lozol
@
Hypertension artérielle, prévention contre l'insuffisance cardiaque ou rénale
@
Diminution de la vision, douleur oculaire, diminution de la miction
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Indapamide
@
Rs 150 (10 comprimés)
@
Utilisez-le selon les conseils de votre médecin ou vérifiez les instructions sur l'étiquette avant utilisation. Le comprimé peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe
@
Le comprimé est un diurétique thiazidique. Il abaisse la pression artérielle en éliminant l'eau supplémentaire et certains électrolytes du corps. Au fil du temps, il agit également en relaxant les vaisseaux sanguins et en améliorant la circulation sanguine.
@
Pas de conseils rapides.
@
Si vous manquez une dose de Lozol Tablet, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque l'heure de votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et reprenez votre horaire habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Lorvas, Acarbose, Amlodipine