Maxalt
@
Maux de tête, migraine
@
Hallucination, AVC
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Rizatriptan
@
Rs 120 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Avalez-le dans son ensemble. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. MAXALT RPD 10MG COMPRIMÉ peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe.
@
On pense que les migraines résultent de la dilatation des vaisseaux sanguins dans la tête. MAXALT RPD 10MG TABLET agit en rétrécissant (rétrécissant) ces vaisseaux sanguins, soulageant ainsi les migraines.
@
On vous a prescrit MAXALT RPD 10MG COMPRIMÉ pour le traitement des migraines.Certains conseils qui peuvent aider à éviter une crise de migraine: Prenez vos repas en même temps tous les joursÉvitez les lumières vives et les températures extrêmesÉvitez la musique forte et les endroits bruyantsÉvitez les chocolats, le fromage, les aliments transformés, l'alcool et fumer Dormez suffisamment et évitez le stress
@
Si vous manquez une dose de Maxalt Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire régulier.Ne doublez pas la dose.
@
Rizatan, Rizatrip, Rizatop, Rizora