Omzid
@
Säure, GERD (gastroösophagale Refluxkrankheit)
@
Blutiger Urin, Bauchschmerzen
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Omeprazol
@
Rs 55 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Omzid Capsule ist auf leeren Magen einzunehmen.
@
Omzid Capsule ist ein Protonenpumpenhemmer (PPI). Es reduziert die Menge an Säure im Magen, was zur Linderung von säurebedingten Verdauungsstörungen und Sodbrennen beiträgt.
@
Es ist ein gut verträgliches Arzneimittel, das lange Zeit Linderung bringt. Einige gesunde Tipps, um das Auftreten von Säure zu verhindern: Vermeiden Sie übermäßige Einnahme von kohlensäurehaltigen Getränken / Erfrischungsgetränken, Zitrussäften, frittierten Lebensmitteln, koffeinhaltigen Getränken wie Tee und Kaffee. Vermeiden Sie Alkohol und Alkohol Rauchen. Vermeiden Sie spätes Essen in der Nacht oder vor dem Schlafengehen.
@
Wenn Sie eine Dosierung von Omzid Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Cilostazol, Indinavir, Nelfinavir