Rantac
@
Säure
@
Atembeschwerden, Durchfall, geistige Verwirrung
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Rantidin
@
Rs 25 (30 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Schluck es als Ganzes. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Rantac 150 Tablet kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, es zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen.
@
Rantac 150 Tablet ist ein Histamin-H2-Rezeptor-Antagonist. Es reduziert die im Magen produzierte Säure. Dies hilft bei säurebedingten Verdauungsstörungen und Sodbrennen.
@
Wenn Sie auch andere Medikamente zur Behandlung von Säure (z. B. Antazida) einnehmen, nehmen Sie diese 2 Stunden vor oder nach der Einnahme von Rantac 150 Tablet ein. Vermeiden Sie die Einnahme von Erfrischungsgetränken, Zitrusfrüchten wie Orange und Zitrone, die den Magen reizen und die Säuresekretion erhöhen können. Informieren Sie Ihren Arzt, wenn Sie sich nach 2-wöchiger Einnahme von Rantac 150 Tablet nicht besser fühlen, da Sie möglicherweise an anderen Problemen leiden.
@
Wenn Sie eine Dosis Rantac Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Zinetac, Aciloc, Eurotac 150, Histac