Rantac
@
Acidité
@
Difficulté à respirer, diarrhée, confusion mentale
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Rantidine
@
Rs 25 (30 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Avalez-le dans son ensemble. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Rantac 150 Tablet peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe.
@
Rantac 150 Tablet est un antagoniste des récepteurs de l'histamine H2. Il agit en réduisant l'acide produit dans l'estomac. Cela aide à soulager l'indigestion et les brûlures d'estomac liées à l'acide.
@
Si vous prenez également d'autres médicaments pour traiter l'acidité (par exemple, un antiacide), prenez-les 2 heures avant ou après la prise de Rantac 150 Tablet. Évitez de prendre des boissons gazeuses, des agrumes comme l'orange et le citron, qui peuvent irriter l'estomac et augmenter la sécrétion d'acide. Informez votre médecin si vous ne vous sentez pas mieux après avoir pris Rantac 150 Tablet pendant 2 semaines car vous pourriez souffrir d'autres problèmes.
@
Si vous manquez une dose de Rantac Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire régulier.Ne doublez pas la dose.
@
Zinetac, Aciloc, Eurotac 150, Histac