Restoril
@
Schlaflosigkeit
@
Gedächtnisverlust, mentale / Stimmungs- / Verhaltensänderungen (wie neue / sich verschlechternde Depressionen, abnormale Gedanken, Selbstmordgedanken, Halluzinationen, Verwirrung, Unruhe, aggressives Verhalten, Angst).
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Temazepam
@
Rs 500 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Medikament mit oder ohne Nahrung ein, wie von Ihrem Arzt verordnet, normalerweise kurz bevor Sie ins Bett gehen. Die Dosierung richtet sich nach Ihrem Gesundheitszustand, Alter und Ansprechen auf die Behandlung.
@
Restoril verlangsamt das Zentralnervensystem (Gehirn) und verursacht Schläfrigkeit, die den Patienten beim Einschlafen hilft.
@
Keine schnellen Tipps.
@
Wenn Sie eine Dosis Restoril Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Alprax, Restil, Tranax