Sektral
@
Hypertonie
@
Verlust des Kurzzeitgedächtnisses, Halsschmerzen
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Acebutolol
@
Rs 600 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Medikament mit oder ohne Nahrung ein, wie von Ihrem Arzt verordnet, normalerweise ein- oder zweimal täglich. Die Dosierung richtet sich nach Ihrem Gesundheitszustand und dem Ansprechen auf die Behandlung.
@
Es blockiert die Wirkung bestimmter natürlicher Substanzen in Ihrem Körper wie Adrenalin auf Herz und Blutgefäße. Dieser Effekt senkt die Herzfrequenz, den Blutdruck und die Belastung des Herzens.
@
Informieren Sie vor der Einnahme von Acebutolol Ihren Arzt oder Apotheker, wenn Sie allergisch dagegen sind. oder wenn Sie andere Allergien haben. Dieses Produkt kann inaktive Inhaltsstoffe enthalten, die allergische Reaktionen oder andere Probleme verursachen können. Sprechen Sie mit Ihrem Apotheker für weitere Details.
@
Wenn Sie eine Dosis Sectral Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Bitte wenden Sie sich an Ihren Arzt.
