Sectral
@
Hypertension
@
Perte de mémoire à court terme, douleur à la gorge
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Acébutolol
@
Rs 600 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament par voie orale avec ou sans nourriture selon les directives de votre médecin, généralement une ou deux fois par jour. La posologie est basée sur votre état de santé et votre réponse au traitement.
@
Il agit en bloquant l'action de certaines substances naturelles de votre corps, telles que l'épinéphrine, sur le cœur et les vaisseaux sanguins. Cet effet abaisse la fréquence cardiaque, la pression artérielle et la tension sur le cœur.
@
Avant de prendre l'acébutolol, informez votre médecin ou votre pharmacien si vous y êtes allergique; ou si vous avez d'autres allergies. Ce produit peut contenir des ingrédients inactifs, ce qui peut provoquer des réactions allergiques ou d'autres problèmes. Parlez à votre pharmacien pour plus de détails.
@
Si vous manquez une dose de Sectral Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire régulier.Ne doublez pas la dose.
@
Veuillez contacter votre médecin.