Zaroxolyn
@
Hypertension artérielle
@
Saignements ou ecchymoses faciles, douleurs abdominales / abdominales, nausées / vomissements persistants, jaunissement des yeux / de la peau, signes de problèmes rénaux
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Métolazone
@
Rs 1400 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament par voie orale avec ou sans nourriture, généralement une fois par jour, ou selon les directives de votre médecin. Le dosage est basé sur votre état de santé et votre réponse au traitement. Si vous prenez ce médicament trop près de l'heure du coucher, vous devrez peut-être vous réveiller pour uriner. Par conséquent, il est préférable de prendre ce médicament au moins 4 heures avant le coucher.
@
Ce médicament réduit également l'enflure / la rétention d'eau (œdème) qui peuvent résulter de conditions telles que l'insuffisance cardiaque congestive ou une maladie rénale. Cela peut aider à améliorer les symptômes tels que la difficulté à respirer.
@
Avant de prendre de la métolazone, informez votre médecin ou votre pharmacien si vous y êtes allergique; ou si vous avez d'autres allergies. Ce produit peut contenir des ingrédients inactifs, ce qui peut provoquer des réactions allergiques ou d'autres problèmes. Adressez-vous à votre pharmacien pour plus de détails. Ce médicament ne doit pas être utilisé si vous avez certaines conditions médicales. Avant d'utiliser ce médicament, consultez votre médecin ou votre pharmacien si vous avez: une maladie rénale sévère (incapacité à produire des urines ou une anurie).
@
Si vous manquez une dose de Zaroxolyn Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire régulier.Ne doublez pas la dose.
@
Veuillez contacter votre médecin.