Zestril
@
Hypertension artérielle
@
Jaunisse, essoufflement
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Lisinopril
@
Rs 35 (7 bandes)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Avalez-le dans son ensemble. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Zestril 2,5 mg comprimé peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe.
@
Zestril 2,5 mg comprimé est un inhibiteur de l'enzyme de conversion de l'angiotensine (ECA). Il agit en réduisant le stress sur le cœur et en relaxant les vaisseaux sanguins afin que le sang circule plus facilement et que le cœur puisse pomper le sang plus efficacement.
@
Zestril 2,5 mg comprimé peut vous donner des étourdissements pendant les premiers jours, alors levez-vous lentement si vous avez été assis ou couché. Vous pouvez également préférer le prendre au coucher pour éviter les étourdissements tout au long de la journée. Informez votre médecin de toute toux ou irritation de la gorge qui ne disparaît pas. Cela peut augmenter le taux de potassium dans le sang. Évitez de prendre des suppléments de potassium et des aliments riches en potassium comme la banane et le brocoli.
@
Si vous manquez une dose de Zestril Tablet, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque l'heure de votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et reprenez votre programme habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Lislo, Biopril, Lisoril, Listril