Zestril
@
Bluthochdruck
@
Gelbsucht, Atemnot
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Lisinopril
@
Rs 35 (7 Streifen)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Schluck es als Ganzes. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Zestril 2,5 mg Tablette kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, sie zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen.
@
Zestril 2,5 mg Tablette ist ein ACE-Hemmer (Angiotensin Converting Enzyme). Es reduziert das Herz und entspannt das Blutgefäß, sodass das Blut reibungsloser fließt und das Herz das Blut effizienter pumpen kann.
@
Mit der Zestril 2,5 mg Tablette können Sie sich in den ersten Tagen schwindelig fühlen. Stehen Sie also langsam auf, wenn Sie gesessen oder gelegen haben. Sie können es auch vor dem Schlafengehen einnehmen, um Schwindel während des Tages zu vermeiden. Informieren Sie Ihren Arzt über Husten oder Halsreizungen, die nicht verschwinden. Dies kann den Kaliumspiegel im Blut erhöhen. Vermeiden Sie die Einnahme von Kaliumpräparaten und kaliumreichen Lebensmitteln wie Bananen und Brokkoli.
@
Wenn Sie eine Dosis Zestril Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Lislo, Biopril, Lisoril, Listril
