Amoxil
@
Pneumonie, infections de l'oreille du nez et de la gorge
@
Réaction cutanée sévère (éruptions cutanées), douleur intense à l'estomac
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Amoxicilline
@
Rs 20 (10 capsules)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Amoxil 250mg Capsule peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe.
@
Amoxil 250mg Capsule est un antibiotique. Il tue les bactéries en les empêchant de former le revêtement protecteur bactérien (paroi cellulaire) nécessaire à leur survie.
@
Amoxil 250mg Capsule est utilisé pour traiter les infections causées par des bactéries. Terminez le cours prescrit, même si vous commencez à vous sentir mieux. L'arrêter tôt peut faire réapparaître l'infection et la rendre plus difficile à traiter. La diarrhée peut survenir comme effet secondaire. La prise de probiotiques avec Amoxil 250 mg peut aider. Adressez-vous à votre médecin si vous remarquez des selles sanglantes ou développez des crampes abdominales.Arrêtez de prendre ce médicament et informez immédiatement votre médecin si vous développez une éruption cutanée accompagnée de démangeaisons, un gonflement du visage, de la gorge ou de la langue ou des difficultés respiratoires en le prenant.
@
Si vous manquez une dose d'Amoxil Tablet, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque l'heure de votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et reprenez votre programme habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Wymox 250, Almox 250, Mox 250