Avomine
@
Erbrechen, Übelkeit
@
Keine schwerwiegenden Nebenwirkungen (Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome aufweist, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Promethazin
@
Rs 50 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Schluck es als Ganzes. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Avomine Tablet kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, es zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen.
@
Avomine Tablet ist ein antiallergisches Medikament. Wenn Ihr Körper einem Allergen (Pollen, Tierhaare, Hausstaub usw.) ausgesetzt ist, produziert er eine Chemikalie namens Histamin. Dies führt zu tränenden Augen, laufender oder verstopfter Nase, Niesen, Hautausschlägen, Juckreiz usw. Avomine Tablet blockiert die Wirkung von Histamin und lindert so diese Symptome. Es wirkt auch direkt auf mehrere Bereiche des Gehirns, um Übelkeit / Erbrechen vorzubeugen und Ihnen zu helfen, sich entspannter zu fühlen.
@
Avomine Tablet hilft bei Übelkeit und Erbrechen. Es kann auch zur kurzfristigen Behandlung von Schlafstörungen (Schlaflosigkeit) bei Erwachsenen und als Beruhigungsmittel bei Kindern verwendet werden. Seien Sie vorsichtig beim Fahren oder tun Sie alles, was Konzentration erfordert, da Avomine Tablet Schwindel verursachen kann und Schläfrigkeit. Trinken Sie während der Einnahme dieses Medikaments keinen Alkohol, da dies zu erhöhter Schläfrigkeit führen kann.
@
Wenn Sie eine Dosis Avomine Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Progene 25, Emin, Prometh 25, Phenergan 25
