Azipro 250
@
Pneumonie acquise dans la communauté, infection de la gorge
@
Diarrhée, douleurs abdominales
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Azithromycine
@
Rs 80 (6 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Avalez-le dans son ensemble. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Azipro 250 Tablet peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe
@
Azipro 250 Tablet est un antibiotique. Il agit en empêchant la synthèse des protéines essentielles nécessaires aux bactéries pour effectuer les fonctions vitales. Ainsi, il empêche les bactéries de se développer et empêche la propagation de l'infection.
@
Ne sautez aucune dose et terminez le traitement complet même si vous vous sentez mieux. L'arrêter tôt peut faire réapparaître l'infection et la rendre plus difficile à traiter.Prendre 1 heure avant ou deux heures après les repas.Ne pas prendre d'antiacides 2 heures avant ou après la prise d'Azipro 250 Tablet.La diarrhée peut survenir en tant qu'effet secondaire mais doit cesser lorsque votre cours est terminé. Informez votre médecin si cela ne s'arrête pas ou si vous trouvez du sang dans vos selles.
@
Si vous manquez la dose de Azipro250 comprimé, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque temps pour la prochaine dose, sautez la dose oubliée et reprenez votre horaire habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Azee 250, Azax 250, Azithral, ​​Azimax 250