Azipro 250
@
Gemeinschaft erworbene Lungenentzündung, Halsentzündung
@
Durchfall, Bauchschmerzen
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Azithromycin
@
Rs 80 (6 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Schluck es als Ganzes. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Azipro 250 Tablet kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, es zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen
@
Azipro 250 Tablet ist ein Antibiotikum. Es verhindert die Synthese essentieller Proteine, die Bakterien zur Erfüllung lebenswichtiger Funktionen benötigen. Auf diese Weise wird das Wachstum der Bakterien gestoppt und die Ausbreitung der Infektion verhindert.
@
Überspringen Sie keine Dosen und beenden Sie den gesamten Behandlungsverlauf, auch wenn Sie sich besser fühlen. Ein vorzeitiges Absetzen kann dazu führen, dass die Infektion wieder auftritt und schwerer zu behandeln ist. Nehmen Sie es 1 Stunde vor oder zwei Stunden nach dem Essen ein. Nehmen Sie 2 Stunden vor oder nach der Einnahme von Azipro 250 Tablet keine Antazida ein. Durchfall kann als Nebenwirkung auftreten, sollte aber aufhören wenn dein Kurs abgeschlossen ist. Informieren Sie Ihren Arzt, wenn es nicht aufhört oder wenn Sie Blut in Ihrem Stuhl finden.
@
Wenn Sie die Dosis der Azipro250-Tablette vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Azee 250, Azax 250, Azithral, ​​Azimax 250
