Biaxin Xl
@
Infections bactériennes causant des problèmes respiratoires
@
Problèmes hépatiques (perte d'appétit, urine foncée), problèmes rénaux (pas d'urine, urine sanglante)
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Clarithromycine
@
Rs 300 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament par voie orale avec ou sans nourriture, comme indiqué par votre médecin, généralement toutes les 12 heures. Si des maux d'estomac se produisent, vous pouvez le prendre avec de la nourriture ou du lait.Pour le meilleur effet, prenez cet antibiotique à des intervalles réguliers. Pour vous aider à vous souvenir, prenez ce médicament à la même heure tous les jours.
@
Il agit en arrêtant la croissance des bactéries. Cet antibiotique ne traite que les infections bactériennes. Cela ne fonctionnera pas pour les infections virales (comme le rhume, la grippe). L'utilisation d'un antibiotique lorsqu'il n'est pas nécessaire peut l'empêcher de fonctionner pour de futures infections.
@
Ne fonctionnera pas pour d'autres infections virales telles que le rhume, la fièvre
@
Si vous manquez une dose de Biaxin xl Tablet, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque l'heure de votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et reprenez votre horaire habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Veuillez contacter votre médecin.