Biaxin Xl
@
Bakterielle Infektionen, die Atemprobleme verursachen
@
Leberprobleme (Appetitlosigkeit, dunkler Urin), Nierenprobleme (kein Urin, blutiger Urin)
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Clarithromycin
@
Rs 300 (10 Tablette)
@
Nehmen Sie dieses Medikament mit oder ohne Nahrung ein, wie von Ihrem Arzt verordnet, normalerweise alle 12 Stunden. Wenn Magenverstimmung auftritt, können Sie es zusammen mit Nahrung oder Milch einnehmen. Um die beste Wirkung zu erzielen, nehmen Sie dieses Antibiotikum zu gleichmäßig verteilten Zeiten ein. Nehmen Sie dieses Medikament jeden Tag zur gleichen Zeit ein, damit Sie sich besser daran erinnern können.
@
Es wirkt, indem es das Wachstum von Bakterien stoppt. Dieses Antibiotikum behandelt nur bakterielle Infektionen. Es funktioniert nicht bei Virusinfektionen (wie Erkältung, Grippe). Die Verwendung eines Antibiotikums, wenn es nicht benötigt wird, kann dazu führen, dass es bei zukünftigen Infektionen nicht funktioniert.
@
Funktioniert nicht bei anderen Virusinfektionen wie Erkältung und Fieber
@
Wenn Sie eine Dosis Biaxin xl Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Bitte wenden Sie sich an Ihren Arzt.