Bismatrol
@
Durchfall, Magenverstimmung
@
Atembeschwerden, Schwellungen im Gesicht oder im Hals
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Wismutsubsalicylat
@
Detailinformationen erhalten Sie im Sanitätshaus.
@
Nehmen Sie dieses Medikament oral ein, normalerweise nach Bedarf, wie in der Produktverpackung angegeben oder wie von Ihrem Arzt verordnet. Die Dosierung richtet sich nach Ihrem Alter, Ihrem Gesundheitszustand und dem Ansprechen auf die Behandlung. Erhöhen Sie Ihre Dosis nicht und nehmen Sie dieses Medikament nicht öfter als angegeben ein. Nehmen Sie nicht mehr von diesem Medikament als für Ihr Alter empfohlen. Es gibt viele Marken und Formen von Wismutsubsalicylat. Lesen Sie die Dosierungsanweisungen für jedes Produkt sorgfältig durch, da die Dosierungsanweisungen zwischen den Produkten unterschiedlich sein können.
@
Es hilft, das Wachstum von Bakterien zu verlangsamen, die den Durchfall verursachen könnten. Dieses Produkt sollte nicht zur Selbstbehandlung von Durchfall angewendet werden, wenn Sie auch Fieber oder Blut / Schleim im Stuhl haben.
@
Keine schnellen Tipps.
@
Wenn Sie eine Dosis Bismatrol Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Pepto-Bismol
