Bumex
@
Reduzieren Sie zusätzliche Flüssigkeit im Körper (Ödeme), die durch Erkrankungen wie Herzinsuffizienz, Lebererkrankungen und Nierenerkrankungen verursacht wird
@
Schwellung der Arme / Beine, Hörveränderungen (wie Ohrensausen, vorübergehendes oder dauerhaft vermindertes Hören / Taubheitsgefühl), leichte Blutergüsse / Blutungen, Anzeichen von Nierenproblemen (z. B. Veränderung der Urinmenge)
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Bumetanid
@
Rs 440 (pro Packung)
@
Wenn die harntreibende Reaktion auf eine Anfangsdosis von Bumex-Tabletten angesichts des raschen Einsetzens und der kurzen Wirkdauer nicht ausreichend ist, kann eine zweite oder dritte Dosis in Intervallen von 4 bis 5 Stunden bis zu einer maximalen Tagesdosis von 10 mg verabreicht werden . Als sicherste und effektivste Methode zur fortgesetzten Kontrolle von Ödemen wird ein intermittierendes Dosierungsschema empfohlen, bei dem Bumex-Tabletten an wechselnden Tagen oder für 3 bis 4 Tage mit Ruhezeiten von 1 bis 2 Tagen dazwischen verabreicht werden. Halten Sie bei Patienten mit Leberversagen die Dosierung auf ein Minimum.
@
Bumetanid ist ein starkes Diuretikum (Wasserpille), das den Urinausstoß (Diurese) stark erhöht, indem es verhindert, dass die Niere Flüssigkeit zurückhält. Insbesondere blockiert es die Reabsorption von Natrium und Flüssigkeit aus den Nierentubuli.
@
Individualisieren Sie die Dosierung unter sorgfältiger Überwachung des Ansprechens des Patienten. Bumetanid ist ein sehr wirksames Medikament. Die Verwendung von zu viel dieses Arzneimittels kann zu ernsthaften Wasser- und Salz- / Mineralstoffverlusten führen. Daher ist es wichtig, dass Sie während der Einnahme dieses Medikaments von Ihrem Arzt genau überwacht werden. Informieren Sie sofort Ihren Arzt, wenn Sie sehr durstig oder verwirrt sind oder Muskelkrämpfe / -schwäche entwickeln.
@
Wenn Sie eine Dosis Bumex Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Bitte wenden Sie sich an Ihren Arzt.