Bumex
@
Réduit l'excès de liquide dans le corps (œdème) causé par des conditions telles que l'insuffisance cardiaque, les maladies du foie et les maladies rénales
@
Gonflement des bras / jambes, changements auditifs (tels que bourdonnements dans les oreilles, diminution de l'audition / surdité temporaire ou permanente), ecchymoses / saignements faciles, signes de problèmes rénaux (tels que changement de la quantité d'urine)
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Bumétanide
@
Rs 440 (par paquet)
@
Si la réponse diurétique à une dose initiale de comprimés de Bumex n'est pas adéquate, compte tenu de son apparition rapide et de sa courte durée d'action, une deuxième ou une troisième dose peut être administrée à des intervalles de 4 à 5 heures jusqu'à une dose quotidienne maximale de 10 mg. . Un schéma posologique intermittent, selon lequel les comprimés de Bumex sont administrés tous les deux jours ou pendant 3 à 4 jours avec des périodes de repos de 1 à 2 jours entre les deux, est recommandé comme la méthode la plus sûre et la plus efficace pour le contrôle continu de l'œdème. Chez les patients atteints d'insuffisance hépatique, maintenez la posologie au minimum.
@
Le bumétanide est un diurétique puissant (pilule d'eau) qui provoque une augmentation importante du débit urinaire (diurèse) en empêchant le rein de retenir le liquide. Plus précisément, il bloque la réabsorption du sodium et du liquide des tubules rénaux.
@
Personnaliser la posologie en surveillant attentivement la réponse du patient. Le bumétanide est un médicament très puissant. Une utilisation excessive de ce médicament peut entraîner de graves pertes en eau et en sel / minéraux. Par conséquent, il est important que votre médecin vous surveille étroitement lors de la prise de ce médicament. Informez immédiatement votre médecin si vous avez très soif ou si vous êtes confus ou si vous développez des crampes / faiblesse musculaires.
@
Si vous manquez une dose de Bumex Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire habituel.Ne doublez pas la dose.
@
Veuillez contacter votre médecin.