Crocin650
@
Fièvre, maux de tête
@
Ulcère de l'estomac
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Paracétamol
@
Rs 30 (15 capsules)
@
Crocin 650 est utilisé comme analgésique et antipyrétique. Posologie pour adultes et enfants de plus de 12 ans: 1 comprimé toutes les 4 à 6 heures. Ne prenez pas plus fréquemment que toutes les 4 heures et pas plus de 6 comprimés par 24 heures. Ne pas dépasser la dose indiquée.
@
Les comprimés de Crocin 650 mg contiennent une dose de paracétamol plus élevée que le paracétamol ordinaire (500 mg). Il est fort contre la douleur et doux pour vous. Les caplets Crocin 650 mg peuvent être utilisés pour le traitement des douleurs légères à modérées, notamment: douleurs musculaires (comme les douleurs généralisées au corps, les maux de dos, les cervicales, les épaules, etc.)
@
Pas de conseils rapides.
@
Si vous manquez une dose de Crocin 650 Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire habituel.Ne doublez pas la dose.
@
Veuillez contacter votre médecin