Ecpirine
@
Douleur, inflammation
@
vomissements, selles sanglantes
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Aspirine
@
Rs 10 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Avalez-le dans son ensemble. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Ecprin Tablet doit être pris avec de la nourriture
@
Ecpirin Tablet est un anti-inflammatoire non stéroïdien (AINS) à action anti-plaquettaire. Il agit en empêchant les plaquettes de coller ensemble, ce qui diminue la formation de caillots sanguins nocifs. Cela réduit les risques de crise cardiaque ou d'accident vasculaire cérébral
@
Ecprin Tablet aide à prévenir les crises cardiaques futures et les accidents vasculaires cérébraux (ischémiques). Il est généralement bien toléré avec des effets secondaires minimaux. Soyez prudent lorsque vous vous rasez, utilisez des objets tranchants ou coupez des ongles ou des orteils. * Non recommandé pour les enfants et les adolescents
@
Si vous manquez une dose d'Ecpirin Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire régulier.Ne doublez pas la dose.
@
Actispirine, delispirine, Disprin