Florastor
@
Durchfall bei Babys, vorbeugend gegen das Wachstum von Bakterien bei Kindern
@
Atembeschwerden, Schwellungen im Gesicht, im Hals
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
saccharomyces boulardii lyo
@
Rs 1100 (10 Tabletten)
@
Wenn Sie die Verwendung von Kräuterergänzungsmitteln in Betracht ziehen, wenden Sie sich an Ihren Arzt. Sie können auch einen Arzt konsultieren, der in der Verwendung von Kräuter- / Nahrungsergänzungsmitteln geschult ist. Wenn Sie sich für die Einnahme von Florastor entscheiden, verwenden Sie es gemäß den Anweisungen auf der Packung oder gemäß den Anweisungen Ihres Gesundheitsdienstleisters, Apothekers oder eines anderen Gesundheitsdienstleisters. Tun Sie dies nicht Verwenden Sie mehr von diesem Produkt als auf dem Etikett empfohlen. Sie können Florastor mit oder ohne Nahrung einnehmen.
@
Florastor wurde als möglicherweise wirksames Mittel zur Verhinderung des Wiederauftretens von Durchfall durch Clostridium difficile (C. difficile) eingesetzt. Dieses Produkt ist jedoch möglicherweise nicht wirksam bei der Behandlung der ersten Episoden dieser Art von Durchfall. Dieses Arzneimittel ist möglicherweise auch wirksam bei der Behandlung von "Reisedurchfall", Durchfall bei Menschen mit HIV und Magengeschwüren, die durch Helicobacter pylori verursacht werden.
@
Keine schnellen Tipps.
@
Wenn Sie eine Dosis Florastor Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Bitte wenden Sie sich an Ihren Arzt.