Florastor
@
Diarrhée chez les bébés, préventive contre la croissance des bactéries chez les enfants
@
Difficulté à respirer, gonflement du visage, de la gorge
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
saccharomyces boulardii lyo
@
Rs 1100 (10 comprimés)
@
Lorsque vous envisagez d'utiliser des suppléments à base de plantes, demandez l'avis de votre professionnel de la santé. Vous pouvez également envisager de consulter un praticien formé à l'utilisation des suppléments à base de plantes / santé.Si vous choisissez de prendre Florastor, utilisez-le comme indiqué sur l'emballage ou selon les directives de votre professionnel de la santé, de votre pharmacien ou d'un autre professionnel de la santé. utilisez plus de ce produit que ce qui est recommandé sur l'étiquette. Vous pouvez prendre Florastor avec ou sans nourriture.
@
Florastor a été utilisé comme une aide potentiellement efficace pour prévenir la récurrence de la diarrhée causée par Clostridium difficile (C. difficile). Cependant, ce produit peut ne pas être efficace dans le traitement des premiers épisodes de ce type de diarrhée. Ce médicament peut également être efficace pour traiter la «diarrhée du voyageur», la diarrhée chez les personnes vivant avec le VIH et les ulcères d'estomac causés par Helicobacter pylori.
@
Pas de conseils rapides.
@
Si vous manquez une dose de Florastor Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire régulier.Ne doublez pas la dose.
@
Veuillez contacter votre médecin.