Gutron
@
Hypertonie, niedriger Blutdruck
@
Verschwommene Sicht
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Midodrine
@
Rs 2500 (20 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Schluck es als Ganzes. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Gutron 2,5 mg Tablette kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, sie zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen
@
Gutron 2,5 mg Tablette ist ein alpha-adrenerger Agonist. Es aktiviert bestimmte Rezeptoren an Blutgefäßen. Dadurch ziehen sich die Blutgefäße zusammen, was den Blutdruck erhöht.
@
Nehmen Sie Gutron 2,5 mg Tablette mindestens 4 Stunden vor dem Schlafengehen ein, um das Risiko eines hohen Blutdrucks in der Nacht zu vermeiden. Überwachen Sie Ihren Blutdruck regelmäßig, während Sie dieses Arzneimittel einnehmen. Informieren Sie Ihren Arzt, wenn Sie in der Vergangenheit eine Prostatastörung oder ein Problem mit der Durchblutung hatten. Informieren Sie sofort Ihren Arzt, wenn Sie Symptome von Brustschmerzen, Herzklopfen, Kopfschmerzen, Atemnot und verschwommenem Sehen bemerken.
@
Wenn Sie eine Dosis Gutron Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Bitte wenden Sie sich an Ihren Arzt.