Lozol
@
Hoher Blutdruck, vorbeugend gegen Herz- oder Nierenversagen
@
Abnahme des Sehvermögens, Augenschmerzen, vermindertes Wasserlassen
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Indapamid
@
Rs 150 (10 Tabletten)
@
Verwenden Sie es wie von Ihrem Arzt empfohlen oder überprüfen Sie das Etikett vor dem Gebrauch auf Anweisungen. Die Tablette kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, sie zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen
@
Tablette ist ein Thiaziddiuretikum. Es senkt den Blutdruck, indem es das zusätzliche Wasser und bestimmte Elektrolyte aus dem Körper entfernt. Im Laufe der Zeit wirkt es auch, indem es die Blutgefäße entspannt und die Durchblutung verbessert.
@
Keine schnellen Tipps.
@
Wenn Sie eine Dosis Lozol Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Lorvas, Acarbose, Amlodipin