Maxalt
@
Kopfschmerzen, Migräne
@
Halluzination, Schlaganfall
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Rizatriptan
@
Rs 120 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Schluck es als Ganzes. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. MAXALT RPD 10MG TABLET kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, es zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen.
@
Es wird angenommen, dass Migränekopfschmerzen auf die Erweiterung der Blutgefäße im Kopf zurückzuführen sind. MAXALT RPD 10MG TABLET verengt (verengt) diese Blutgefäße und lindert so die Migränekopfschmerzen.
@
Ihnen wurde MAXALT RPD 10MG TABLET zur Behandlung von Migränekopfschmerzen verschrieben. Einige Tipps, die helfen können, einen Migräneanfall zu vermeiden: Essen Sie jeden Tag zur gleichen Zeit. Vermeiden Sie helles Licht und extreme Temperaturen. Vermeiden Sie laute Musik und laute Orte. Vermeiden Sie Pralinen, Käse, verarbeitete Lebensmittel und Alkohol und Rauchen Holen Sie sich genug Schlaf und vermeiden Sie Stress
@
Wenn Sie eine Dosis Maxalt Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Rizatan, Rizatrip, Rizatop, Rizora