Omzid
@
Acidité, RGO (reflux gastro-oesophagien)
@
Urine sanglante, maux d'estomac
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Oméprazole
@
Rs 55 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. La capsule Omzid doit être prise l'estomac vide.
@
Omzid Capsule est un inhibiteur de la pompe à protons (IPP). Il agit en réduisant la quantité d'acide dans l'estomac, ce qui aide à soulager l'indigestion et les brûlures d'estomac liées à l'acide.
@
C'est un médicament bien toléré et qui soulage pendant longtemps.Certains conseils sains pour empêcher l'acidité de se produire: Évitez la consommation excessive de boissons gazeuses / boissons gazeuses, jus d'agrumes, aliments frits, boissons caféinées comme le thé et le café. Évitez de manger tard le soir ou avant le coucher.
@
Si vous manquez une dose de Omzid Tablet, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Cilostazol, Indinavir, Nelfinavir