Restoril
@
Insomnie
@
Perte de mémoire, changements mentaux / d'humeur / de comportement (tels que dépression nouvelle / aggravation, pensées anormales, pensées suicidaires, hallucinations, confusion, agitation, comportement agressif, anxiété).
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Témazépam
@
Rs 500 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament par voie orale avec ou sans nourriture selon les directives de votre médecin, généralement juste avant de vous coucher. La posologie est basée sur votre état de santé, votre âge et votre réponse au traitement.
@
Restoril agit en ralentissant le système nerveux central (cerveau), provoquant une somnolence qui aide les patients à s'endormir.
@
Pas de conseils rapides.
@
Si vous manquez une dose de Restoril Tablet, prenez-la dès que possible, mais s'il est presque l'heure de votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et reprenez votre programme habituel. Ne doublez pas la dose.
@
Alprax, restril, Tranax