Sinarest
@
Erkältung, Grippe
@
Leberprobleme wie dunkler Urin, Atemnot
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Acetominophen, Chlorpheniramin
@
Rs 50 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Arzneimittel in der von Ihrem Arzt empfohlenen Dosis und Dauer ein. Schluck es als Ganzes. Nicht kauen, zerdrücken oder zerbrechen. Sinarest New Tablet kann mit oder ohne Nahrung eingenommen werden, es ist jedoch besser, es zu einem festgelegten Zeitpunkt einzunehmen.
@
Sinarest New Tablet ist eine Kombination aus drei Arzneimitteln: Chlorpheniramin, Paracetamol und Phenylephrin, die Erkältungssymptome lindern. Chlorpheniramin ist ein Antiallergikum, das Allergiesymptome wie laufende Nase, tränende Augen und Niesen lindert. Paracetamol ist ein Analgetikum (Schmerzmittel) und fiebersenkend (Fiebersenker). Es blockiert die Freisetzung bestimmter chemischer Botenstoffe im Gehirn, die für Schmerzen und Fieber verantwortlich sind. Phenylephrin ist ein abschwellendes Mittel für die Nase, das die kleinen Blutgefäße verengt und so Verstopfungen oder Verstopfungen in der Nase lindert.
@
Sinarest New Tablet lindert Erkältungs- und Grippesymptome wie Kopfschmerzen, Halsschmerzen, laufende Nase, Muskelschmerzen und Fieber. Es kann Schwindel und Schläfrigkeit verursachen. Fahren Sie nicht und tun Sie nichts, was mentalen Fokus erfordert, bis Sie wissen, wie sich dies auf Sie auswirkt. Vermeiden Sie den Konsum von Alkohol, wenn Sie dieses Arzneimittel einnehmen, da dies zu übermäßiger Schläfrigkeit führen kann.
@
Wenn Sie eine Dosis Sinarest Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Grippe kalt, Theokold, Solvin kalt