Sinarest
@
rhume, grippe commune
@
Problèmes de foie comme l'urine foncée, essoufflement
(Chaque médicament a des effets secondaires mineurs, mais si la personne concernée présente les symptômes mentionnés ci-dessus, elle doit consulter immédiatement un médecin)
@
Acétominophène, chlorphéniramine
@
Rs 50 (10 comprimés)
@
Prenez ce médicament à la dose et à la durée prescrites par votre médecin. Avalez-le dans son ensemble. Ne le mâchez pas, ne l'écrasez pas et ne le cassez pas. Sinarest New Tablet peut être pris avec ou sans nourriture, mais il est préférable de le prendre à une heure fixe.
@
Sinarest New Tablet est une combinaison de trois médicaments: la chlorphéniramine, le paracétamol et la phényléphrine qui soulage les symptômes du rhume courants. La chlorphéniramine est un antiallergique qui soulage les symptômes d'allergies comme l'écoulement nasal, les yeux larmoyants et les éternuements. Le paracétamol est un analgésique (analgésique) et antipyrétique (réducteur de fièvre). Il bloque la libération de certains messagers chimiques dans le cerveau qui sont responsables de la douleur et de la fièvre. La phényléphrine est un décongestionnant nasal qui rétrécit les petits vaisseaux sanguins pour soulager la congestion ou la congestion nasale.
@
Sinarest New Tablet aide à soulager les symptômes du rhume et de la grippe tels que maux de tête, maux de gorge, écoulement nasal, douleurs musculaires et fièvre, ce qui peut provoquer des étourdissements et une somnolence. Ne conduisez pas ou ne faites rien qui nécessite une concentration mentale jusqu'à ce que vous sachiez comment cela vous affecte.Évitez de consommer de l'alcool lorsque vous prenez ce médicament car il peut provoquer une somnolence excessive.
@
Si vous manquez une dose de Sinarest Tablet, prenez-la dès que possible.Cependant, s'il est presque temps pour votre prochaine dose, sautez la dose oubliée et revenez à votre horaire régulier.Ne doublez pas la dose.
@
Grippe froide, Theocold, solvin Cold