Zaroxolyn
@
Bluthochdruck
@
Leichte Blutungen oder Blutergüsse, Magen- / Bauchschmerzen, anhaltende Übelkeit / Erbrechen, Gelbfärbung der Augen / Haut, Anzeichen von Nierenproblemen
(Jedes Arzneimittel hat einige geringfügige Nebenwirkungen, aber wenn die betroffene Person die oben genannten Symptome hat, sollte sie sofort einen Arzt konsultieren.)
@
Metolazon
@
Rs 1400 (10 Tabletten)
@
Nehmen Sie dieses Medikament oral mit oder ohne Nahrung ein, normalerweise einmal täglich oder wie von Ihrem Arzt verordnet. Die Dosierung richtet sich nach Ihrem Gesundheitszustand und dem Ansprechen auf die Therapie. Wenn Sie dieses Medikament zu kurz vor dem Schlafengehen einnehmen, müssen Sie möglicherweise aufwachen, um urinieren zu können. Daher ist es am besten, dieses Medikament mindestens 4 Stunden vor dem Schlafengehen einzunehmen.
@
Dieses Medikament reduziert auch Schwellungen / Flüssigkeitsretention (Ödeme), die aus Erkrankungen wie Herzinsuffizienz oder Nierenerkrankungen resultieren können. Dies kann helfen, Symptome wie Atembeschwerden zu verbessern.
@
Informieren Sie vor der Einnahme von Metolazon Ihren Arzt oder Apotheker, wenn Sie allergisch dagegen sind. oder wenn Sie andere Allergien haben. Dieses Produkt kann inaktive Inhaltsstoffe enthalten, die allergische Reaktionen oder andere Probleme verursachen können. Sprechen Sie mit Ihrem Apotheker, um weitere Informationen zu erhalten. Dieses Medikament sollte nicht angewendet werden, wenn Sie unter bestimmten Erkrankungen leiden. Fragen Sie vor der Anwendung dieses Arzneimittels Ihren Arzt oder Apotheker, wenn Sie an einer schweren Nierenerkrankung leiden (Unfähigkeit, Urin oder Anurie zu produzieren).
@
Wenn Sie eine Dosis Zaroxolyn Tablet vergessen haben, nehmen Sie sie so bald wie möglich ein. Wenn es jedoch fast Zeit für Ihre nächste Dosis ist, überspringen Sie die vergessene Dosis und kehren Sie zu Ihrem regulären Zeitplan zurück. Verdoppeln Sie die Dosis nicht.
@
Bitte wenden Sie sich an Ihren Arzt.